# Пошаговая стратегия
## Приложение для курсового проекта

## Особенности

- Отсутствие сторонних библиотек
- Визуальный интерфейс
- Возможность выбора режима сражения: Человек-Человек, Человек-Компьютер, Компьютер-Компьютер
- Возможность выбрать сложность Компьютера

Программа «Пошаговая стратегия» представляет собой сражение двух игроков (или компьютеров), 
в которых управляя своими войсками нужно одержать победу над войсками противника.

## Технологии

- Windows Forms - графический интерфейс приложения

## Функции
- Генерация поля боя
- Проведение пошагового сражения: создание юнитов, перемещение, захват баз и атаку противника
- Передача хода сопернику
- Вывод информации о победителе

## Использование

В игре присутствуют разнообразные типы юнитов: воздушные войска, наземная техника и пехота, водные войска, рабочие, базы, а также нейтральные, такие как минеральные и газовые месторождения.
Воздушные войска представлены быстрыми и маневренными истребителями, медленными, но сильными крейсерами, защитными дронами.
Наземные войска представлены сильными, но медленными танками, слабыми, быстрыми, легкими боевыми машинами, ракетными установками, минами.
Пехота представлена солдатами, которым можно за дополнительную плату приобрести необходимое снаряжение.
Водные юниты представлены катерами и небольшими кораблями. 
Каждый юнит имеет свои способности, свой урон по другим типам юнитов, защиту от них, дальность атаки и клетки, на которые он может попасть.
Каждому юниту можно отдать за ход один приказ передвижения и один приказ действия (атаки, сбора ресурсов, постройки зданий).
По нажатию на кнопку «Конец Хода», происходит передача хода сопернику.

